(This series is produced for entertainment purposes. The characters, actions, locations, and events depicted are fictional
(تم إنتاج هذه السلسلة لأغراض ترفيهية. الشخصيات، والأحداث، والمواقع، والأحداث المصورة خيالية)
and do not allude to any real organization, profession, or group of individuals.
ولا تشير إلى أي منظمة حقيقية أو مهنة أو مجموعة من الأفراد.
This program may contain imagery, sounds, and contents that are inappropriate in terms of behavior, violence, sex, and language.
قد يحتوي هذا البرنامج على صور وأصوات ومحتوى غير مناسب من حيث السلوك والعنف والجنس واللغة.
Viewers under 18 should be advised. Viewer discretion is advised.)
يُرجى من المشاهدين دون سن ١٨ عامًا توخي الحذر .
Can I call you My Babe? Because my whole heart I give to you
هل يمكنني أن أدعوك حبيبتي؟ لأن قلبي كله لك.
Can I call you My Babe? Because my whole heart I dedicate to you
هل يمكنني أن أناديكِ حبيبتي؟ لأن قلبي كله أهديه لكِ.
Whenever I turn, I see you
كلما التفت أراك
Because you are the answer
لأنك أنت الجواب
And I won't give the word "love" to anyone else, except for you
ولن أعطي كلمة "حب" لأي شخص آخر، إلا لك
Can I call you My Babe? Because my whole heart I give to you
هل يمكنني أن أدعوك حبيبتي؟ لأن قلبي كله لك.
Can I call you My Babe? Because my whole heart I dedicate to you
هل يمكنني أن أناديكِ حبيبتي؟ لأن قلبي كله أهديه لكِ.
Whenever I turn, I see you
كلما التفت أراك
Because you are the answer
لأنك أنت الجواب
And I won't give the word "love" to anyone else, except for you
ولن أعطي كلمة "حب" لأي شخص آخر، إلا لك
Can I call you My Babe? Love Love Love
هل يمكنني أن أناديك يا حبيبتي؟ أحبك أحبك أحبك
Can I call you My Babe?
هل يمكنني أن أناديك حبيبتي؟
"Doctor's Mine" (Episode 3)
"منجم الطبيب" (الحلقة 3)
So... Can I kiss you?
إذن... هل يمكنني أن أقبلك؟
Thank you for allowing me.
شكرا لك على السماح لي.
Okay, if you tell me to ask first, I will.
حسنًا، إذا طلبت مني أن أسأل أولًا، فسأفعل.
Can I date you?
هل يمكنني مواعدتك؟
I trust you.
أنا أثق بك.
Let me know when you're ready to talk about it, I'll always be here to listen.
أخبرني عندما تكون مستعدًا للحديث عن ذلك، سأكون هنا دائمًا للاستماع.
How could I say that?
كيف يمكنني أن أقول ذلك؟
Eat up. So you'll have energy.
كُل. حتى تحصل على الطاقة.
I'm not hungry.
أنا لست جائعا.
What's wrong? Are you sick?
ما بك؟ هل أنت مريض؟
Nothing, I just...
لا شيء، أنا فقط...
I just don't usually eat breakfast.
أنا لا أتناول وجبة الإفطار عادةً.
Coffee is enough.
القهوة كافية.
And why are you here so early?
ولماذا أنت هنا مبكرا؟
Why? Are you afraid I'll run away because of what happened yesterday?
لماذا؟ هل تخاف أن أهرب بسبب ما حدث بالأمس؟
So what's the deal with you and Mud?
إذن ما هي الصفقة بينك وبين مود؟
Did you really cheat on P'Ploy?
هل غششت حقا في P'Ploy؟
Just tell me so I can understand.
فقط أخبرني حتى أتمكن من الفهم.
At that moment, I really liked a guy.
في تلك اللحظة، أحببت رجلاً حقًا.
But I didn't date him,
ولكنني لم أواعده،
I didn't even tell him I liked him.
ولم أخبره حتى أنني أحبه.
Oh!
أوه!
So you didn't cheat on P'Ploy then?
إذن لم تغش في P'Ploy؟
She probably knew I didn't love her anymore, so she broke up with me.
ربما كانت تعلم أنني لم أعد أحبها، لذلك انفصلت عني.
Then why didn't you date that guy?
إذن لماذا لم تواعدي هذا الرجل؟
The one you liked.
الذي اعجبك.
He probably wasn't ready.
ربما لم يكن مستعدًا.
You think too much, If you don't tell him, how would he know?
أنت تفكر كثيرًا، إذا لم تخبره، فكيف سيعرف؟
I'm going to class first. See you at the rehearsal.
سأذهب إلى الصف أولاً. أراك في البروفة.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Tum, Mild is not good today.
توم، ميلد ليس جيدًا اليوم.
Hey Tum!! Share some with me!
مرحبا توم!! شارك بعضًا منها معي!
Um.
واحد.
Come on, I'm hungry.
هيا، أنا جائع.
What about mine?
ماذا عن بلدي؟
Take it.
خذها.
Hey...
يا...
Hey, why aren't you sharing with friends?
مهلا، لماذا لا تشارك مع الأصدقاء؟
It's mine.
إنها لي.
Hey, don't play so rough.
مهلا، لا تلعب بهذه القسوة.
Fine.
بخير.
Give me more! I can't, I'm so sleepy.
أعطني المزيد! لا أستطيع، أنا نعسان جدًا.
Put it here, so others can eat too.
ضعها هنا، حتى يتمكن الآخرون من تناول الطعام أيضًا.
Mine!
مِلكِي!
I'm refreshed.
أنا منتعش.
You left home in such a hurry this morning.
لقد غادرت المنزل بسرعة كبيرة هذا الصباح.
Oh! I had an early class.
أوه! كان لدي درس مبكر.
Are you in a hurry to meet someone?
هل أنت في عجلة من أمرك لمقابلة شخص ما؟
Hey P'Mud!
مرحباً يا P'Mud!
If you wanted to know this morning if I came to meet your friend P'Knight, then just say it directly.
إذا كنت تريد أن تعرف هذا الصباح إذا كنت قد أتيت لمقابلة صديقك بي'نايت، فما عليك سوى أن تقول ذلك بشكل مباشر.
What friend are you talking about? He's not my friend.
عن أي صديق تتحدث؟ إنه ليس صديقي.
Yeah, yeah, okay.
نعم، نعم، حسنًا.
So, can you tell me about you and P'Knight?
إذن، هل يمكنك أن تخبرني عنك وعن P'Knight؟
Well, it...
حسنا، إنه...
Tell me everything.
أخبرني بكل شيء.
Yeah, you already know that we've been friends since middle school.
نعم، أنت تعرف بالفعل أننا كنا أصدقاء منذ المدرسة المتوسطة.
Then in 11th grade, he started dating Ploy.
ثم في الصف الحادي عشر، بدأ مواعدة بلوي.
Huh! So why did you steal his girlfriend?
هاه! لماذا سرقت حبيبته؟
At that time, Ploy came to me crying.
في تلك اللحظة، جاءني بلوي وهو يبكي.
She said that Knight cheated on her and liked another guy.
قالت أن نايت خانها وكان يحب رجلاً آخر.
But I didn't know who it was.
ولكنني لم أعرف من كان.
Ploy just told me that Knight really liked that person.
لقد أخبرني بلوي للتو أن نايت أحب هذا الشخص حقًا.
And then...
وثم...
I saw she was really sad.
رأيت أنها كانت حزينة حقًا.
And... I secretly liked her too.
و... أنا أيضا أحببتها سرا.
So when we were alone, it just…
لذلك عندما كنا وحدنا، كان الأمر فقط...
You probably know how it goes.
ربما تعرف كيف تسير الأمور.
But then Knight caught us.
ولكن بعد ذلك أمسكنا الفارس.
Then why did you do it?
إذن لماذا فعلت ذلك؟
But they are about to break up anyway.
لكنهم على وشك الانفصال على أية حال.
You're really bad,
أنت سيء حقا
no wonder he's mad at you.
لا عجب أنه غاضب منك.
Yeah, I feel bad too.
نعم، أنا أشعر بالسوء أيضًا.
But you should stop getting involved with Knight.
لكن يجب عليك التوقف عن التورط مع الفارس.
So he and I can just be done with each other.
حتى نتمكن من الانتهاء من علاقتنا ببعضنا البعض.
But I want to trust him.
ولكنني أريد أن أثق به.
Hey Mild!
مرحبا يا ميلد!
And I want you to trust me too.
وأريدك أن تثق بي أيضًا.
Hey, anyone want coffee?
مرحبًا، هل يريد أحد القهوة؟
I'll take a cold Americano, less sweet.
سأختار أمريكانو باردًا، أقل حلاوة.
You're not drinking latte anymore?
أنت لا تشرب لاتيه بعد الآن؟
I don't want to drink milk.
لا أريد أن أشرب الحليب.
That's why you're so short.
لهذا السبب أنت قصير جدًا.
Damn it!
عليك اللعنة!
I'll have the same as usual. You remember, right?
سأفعل نفس الشيء كالعادة. هل تتذكر؟
Of course, Iced cappuccino, less sweet, changes milk to oat milk.
بالطبع، الكابتشينو المثلج، أقل حلاوة، ويغير الحليب إلى حليب الشوفان.
Alright, I'm leaving! Come on.
حسنًا، سأذهب! هيا.
Dr. Kan.
الدكتور كان.
Yes?
نعم؟
Are you dating Nong Per from Engineering?
هل تواعد نونغ بير من الهندسة؟
Oh no, nothing.
أوه لا، لا شيء.
I just thought the mood in this photo was nice, so I posted it.
اعتقدت أن المزاج في هذه الصورة كان لطيفًا، لذلك قمت بنشرها.
Don't be shy.
لا تخجل.
N'Per reposted it with a heart emoji.
أعاد N'Per نشرها مع رمز القلب.
I'm leaving.
انا ذاهب.
Damn Per.
لعنة بير.
Where are you going? You still have rounds!
إلى أين أنت ذاهب؟ لا يزال لديك جولات!
Yeah, Engineering.
نعم، الهندسة.
Hey.
يا.
Per!
لكل!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What am I doing?
ماذا أفعل؟
The photo you reposted!
الصورة التي قمت بإعادة نشرها!
Oh. It's cute. Don't you like it?
أوه، إنه لطيف. ألا يعجبك؟
Per, stop acting like you're trying to date me!
بير، توقف عن التصرف وكأنك تحاول مواعدتي!
Everyone's misunderstanding!
سوء فهم الجميع!
Per, what the hell are you doing?
بير، ماذا تفعل بحق الجحيم؟
I'm really serious about you.
أنا جاد حقا بشأنك.
They're serious.
إنهم جادون.
Please take care of my friend's heart.
من فضلك اعتني بقلب صديقي.
Per! Per!
من اجل! من اجل!
Hey,
يا،
what's wrong with you?
ما مشكلتك؟
I like him.
انا احبه.
Who you like?
من تحب؟
I like Kan.
انا احب كان.
I've always liked him,
لقد أحببته دائمًا
but now I can't take it anymore.
ولكن الآن لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
I'm hurt.
لقد جرحت.
It's okay.
لا بأس.
But I don't get it. Why can't it be me?
لكنني لا أفهم. لماذا لا أكون أنا؟
Why do I have to lose to that engineering kid?
لماذا يجب أن أخسر أمام هذا الطفل الهندسي؟
Kan hasn't said anything yet.
كان لم يقل شيئا بعد
Don't imagine things.
لا تتخيل الأشياء.
But you saw it, Great.
لكنك رأيته، عظيم.
Don't give up yet!
لا تستسلم بعد!
You're still important to him, you know.
أنت لا تزال مهمًا بالنسبة له، هل تعلم؟
You think I still have a chance?
هل تعتقد أن لدي فرصة أخرى؟
Yeah.
نعم.
You have to help me, Great.
يجب عليك مساعدتي، عظيم.
I always help you.
انا اساعدك دائما.
Thanks.
شكرًا.
Come here.
تعال الى هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Hey Mild, do you have rehearsal this evening?
مرحبًا ميلد، هل لديك بروفة هذا المساء؟
Hey Mild!
مرحبا يا ميلد!
Mild!
خفيف!
What's he thinking about?
ماذا يفكر فيه؟
Mild.
خفيف.
Oh dude!
يا رجل!
You don't turn around for your friend, but when P'Knight calls, you do!
لا تلتفت لصديقك، ولكن عندما يناديك P'Knight، فإنك تفعل ذلك!
I think something's weird now...
أعتقد أن هناك شيئا غريبا الآن...
Hey! Where are you going?
مهلا! إلى أين أنت ذاهب؟
Mild.
خفيف.
That's how people act when they're newly in love.
هكذا يتصرف الناس عندما يقعون في الحب حديثًا.
You should take notes.
ينبغي عليك أن تأخذ ملاحظات.
So I have to deal with him like I dealt with you when you had a new girlfriend?
فهل يجب أن أتعامل معه كما تعاملت معك عندما كان لديك صديقة جديدة؟
So sorry, that's what happens when you don't have a lover.
أنا آسف جدًا، هذا ما يحدث عندما لا يكون لديك حبيب.
Mild, hold on!
معتدل، انتظر!
Oh!
أوه!
Ahhhh..hh.
آآآآه..آه.
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
Let me go.
دعني أذهب.
Go treat your wound first.
اذهب لعلاج جرحك أولاً.
That's okay.
لا بأس بذلك.
I can do it myself.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
There are so many people,
هناك الكثير من الناس،
I'm shy.
أنا خجول.
Let's go, don't be naughty.
دعنا نذهب، لا تكن شقيًا.
When I'm not around, don't play around until you hurt yourself, understand?
عندما لا أكون موجودًا، لا تلعب حتى تؤذي نفسك، هل فهمت؟
Hey...
يا...
I'm hungry.
أنا جائع.
Want to go eat together?
هل تريد أن نذهب لتناول الطعام معًا؟
Sure, how about that restaurant over there?
بالتأكيد، ماذا عن هذا المطعم هناك؟
Hey...
يا...
Are you brave enough? A-a-ow, a-a-ow, are you brave enough?
هل أنت شجاع بما فيه الكفاية؟ آه، آه، هل أنت شجاع بما فيه الكفاية؟
Per, stop it!
بير، توقف!
I'm shy!
أنا خجول!
I won't stop.
لن أتوقف.
If you want me to stop, then let me date you first!
إذا كنت تريد مني أن أتوقف، فدعني أواعدك أولاً!
No way!
مستحيل!
Then I won't stop. I really like you.
إذن لن أتوقف. أنا معجب بك حقًا.
I like Dr. Kan.
أنا أحب الدكتور كان.
Per likes Dr. Kan.
وفقًا للدكتور كان.
Per from Engineering likes Dr. Kan from 6th year med.
بير من الهندسة يحب الدكتور كان من السنة السادسة في الطب.
We heard that!
لقد سمعنا ذلك!
Woohoo!
ووهوو!
Will you stop or not?
هل ستتوقف أم لا؟
I won't stop until you agree to be my boyfriend.
لن أتوقف حتى توافق على أن تكون صديقي.
You already took the shop jacket or Do I need to give you my gear too.
لقد أخذت بالفعل سترة المتجر أم أنني بحاجة إلى أن أعطيك معداتي أيضًا.
For you to accept my love?
هل تقبل حبي؟
Hey, is that shop jacket on Instagram Per's?
مرحبًا، هل هذه سترة المتجر على Instagram Per's؟
Whoa, that's impressive!
واو، هذا مثير للإعجاب!
Just accept his love. He's so sincere.
فقط تقبلي حبه، فهو صادق جدًا.
I'm still not taking Gear.
لا أزال لا آخذ جير.
If you guys don't stop, I'll cut all the budget for faculty's play.
إذا لم تتوقفوا، سأقطع كل الميزانية المخصصة لمسرحيات أعضاء هيئة التدريس.
Pretty people are often mean.
الأشخاص الجميلون غالبا ما يكونون سيئين.
Yeah, good.
نعم جيد.
Is that a compliment?
هل هذه مجاملة؟
Your heart's melting, right?
قلبك يذوب، أليس كذلك؟
Am I cuteeee?
هل أنا لطيفه؟
Damn Per! What the hell are you doing?!
يا إلهي! ماذا تفعل بحق الجحيم؟!
Per!
لكل!
Looks like Tiger Kan is losing to the engineering lion!
يبدو أن تايجر كان يخسر أمام أسد الهندسة!
I told you, handsome guys like Kan might end up being someone else's wife someday.
لقد قلت لك، أن الرجال الوسيمين مثل كان قد ينتهي بهم الأمر إلى أن يكونوا زوجة لشخص آخر في يوم من الأيام.
Damn Per, let me go!
لعنة بير، دعني أذهب!
I won't let you go.
لن أدعك تذهب.
Hugging you is so comfy.
إن احتضانك مريح جدًا.
Let me hug you a bit longer.
دعني أعانقك لفترة أطول قليلاً.
Per, let me go!
بير، دعني أذهب!
Kan!
يستطيع!
Is this why you said you had someone else and wanted to break up with me?
هل هذا هو السبب الذي جعلك تقول أن لديك شخصًا آخر وتريد الانفصال عني؟
Excuse me, weren't you the one who cheated first sis?
عذرا، ألم تكن أنت من غش أختي الأولى؟
Kan, What's he talking about?
كان، ما الذي يتحدث عنه؟
Yes, I'm dating Per.
نعم، أنا أواعد بير.
I don't believe it. Kan would never like someone like this.
لا أصدق ذلك. كان لن يُحب شخصًا كهذا أبدًا.
Really?
حقًا؟
Is this clear enough?
هل هذا واضح بما فيه الكفاية؟
Let's go, Per.
دعنا نذهب، بير.
Oh, okay, darling!
أوه، حسنًا يا عزيزتي!
I will take you all the way to bed.
سأأخذك طوال الطريق إلى السرير.
You're surely in trouble, when you get home, Per!
من المؤكد أنك في ورطة عندما تصل إلى المنزل، بير!
Are you really going to tease him at his house?
هل حقا سوف تضايقه في منزله؟
Look at what he's doing, so funny!
انظروا ماذا يفعل، مضحك جداً!
That's so bad.
هذا سيء للغاية.
Why did you even record it?
لماذا قمت بتسجيله أصلا؟
Look at how he acted.
انظر كيف تصرف.
It wouldn't be surprising if Dr. Kan broke up with his girlfriend.
لن يكون من المستغرب إذا انفصل الدكتور كان عن صديقته.
Hey Knight,
يا فارس،
why would you curse him like that?
لماذا تلعنه هكذا؟
If an engineering student decides to flirt with someone, they'll always succeed.
إذا قرر طالب الهندسة مغازلة شخص ما، فإنه سوف ينجح دائمًا.
Hey, I'm not hungry anymore.
مهلا، لم أعد جائعا بعد الآن.
I'm going to class now.
سأذهب إلى الفصل الآن.
Don't run, you'll fall.
لا تركض، سوف تسقط.
What the heck? Invited me for lunch and just walk away.
ماذا حدث؟ دعاني للغداء ثم انصرف.
But he's cute.
ولكنه لطيف.
Doctor!
طبيب!
It's hurts, Doc!
إنه يؤلمني يا دكتور!
You're taking advantage, What just happened was more than enough.
أنت تستغل الأمر، ما حدث للتو كان أكثر من كافٍ.
Well... we're seeing each other, darling.
حسنًا... نحن نرى بعضنا البعض، عزيزتي.
Oh Per! That's enough!
أوه بير! هذا يكفي!
How can you treat your benefactor like this?
كيف يمكنك أن تعامل من أحسن إليك بهذه الطريقة؟
I even agreed to be your fling just now.
حتى أنني وافقت على أن أكون شريكتك الآن.
Yeah, you did great.
نعم لقد قمت بعمل عظيم.
Thanks.
شكرًا.
I don't want “thanks”.
لا أريد كلمة "شكرا".
I want something else more.
أريد شيئا آخر أكثر.
Per!
لكل!
Per, give me my car key!
بير، أعطني مفتاح سيارتي!
No way.
مستحيل.
Per!
لكل!
You can come get it then.
يمكنك أن تأتي لتحصل عليه حينها.
Per! Give it to me, Per!
بير! أعطني إياه، بير!
Per!
لكل!
If I finish eating. I'll going home.
إذا انتهيت من الأكل سأعود إلى المنزل.
Be careful not to get hooked after you eat.
احذر من أن تصاب بالإدمان بعد تناول الطعام.
No way!
مستحيل!
See? Am I Handsome, right?
أرأيت؟ هل أنا وسيم، أليس كذلك؟
You're falling for me.
أنت تقع في حبي.
My bed is wide and still empty.
سريري واسع وفارغ.
Go sleep with the ghosts in your room.
اذهب للنوم مع الأشباح في غرفتك.
Don't say that. I'm scared.
لا تقل ذلك، أنا خائفة.
What are you scared of?
ما الذي تخاف منه؟
You never leave a bed empty.
لا تترك سريرًا فارغًا أبدًا.
There's always someone using it.
هناك دائما شخص يستخدمه.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
The ghost in your room told me.
الشبح في غرفتك أخبرني.
Doctor!
طبيب!
Did you secretly drug me?
هل أعطيتني مخدرا سرا؟
I didn't drug you, but I put my heart into it.
لم أخدّرك، بل وضعت قلبي في ذلك.
I'm going to let the ghost in your room deal with you...
سأترك الشبح في غرفتك يتعامل معك...
I really want to date you,
أنا حقا أريد أن أواعدك،
You're the one for me.
أنت الشخص المناسب لي.
Let the ghost in this room be my witness.
دع الشبح في هذه الغرفة يكون شاهدا لي.
I've never felt this way to anyone before.
لم أشعر بهذه الطريقة تجاه أي شخص من قبل.
Can you give me a chance?
هل يمكنك أن تعطيني فرصة؟
Did you feel it too?
هل شعرت بذلك أيضاً؟
The feelings I have for you.
المشاعر التي أشعر بها تجاهك.
I feel,
انا اشعر
I feel my eyes sting.
أشعر بلسعة في عيني.
Doctor! I'm sorry, I didn't mean to. Doctor!
دكتور! أنا آسف، لم أقصد ذلك. دكتور!
Doctor!
طبيب!
I'm gonna die, why are you being so dramatic?
سأموت، لماذا أنت درامي جدًا؟
I wasn't teasing just now,
لم أكن أمزح الآن،
I was serious.
لقد كنت جادا.
Umm...
اممم...
I know.
أنا أعرف.
Just date then.
فقط قم بالمواعدة إذن.
Huh? What did you say?
هاه؟ ماذا قلت؟
I'll give you a try.
سأحاول معك.
Per, you haven't washed your hands yet.
بير، لم تغسل يديك بعد.
Uh... later.
اه... لاحقًا.
Per, Per.
من أجل، من أجل.
Yes?
نعم؟
Pot.
وعاء.
If you want me to stop messing around, then you should be my boyfriend.
إذا كنت تريد مني أن أتوقف عن العبث، فيجب أن تكون صديقي.
The pot you're using for the soup, it's burnt.
إن الوعاء الذي تستخدمه للحساء قد احترق.
Damn!
اللعنة!
Hurry, bring that here, quickly!
عجل، احضره هنا، بسرعة!
Hey, have you done the calculus yet?
مرحبًا، هل قمت بحساب التفاضل والتكامل بعد؟
I finished it last night.
لقد انتهيت منه الليلة الماضية.
Damn, can I copy yours?
لعنة، هل يمكنني نسخ خاصتك؟
You ass, do it yourself!
يا مؤخرتي، افعل ذلك بنفسك!
You copy me every time, idiot!
أنت تنسخني في كل مرة، أيها الأحمق!
Oh, you're so stingy!
أوه، أنت بخيل جدًا!
Knight, Fern wants to talk to you about something.
أيها الفارس، فيرن تريد التحدث معك حول شيء ما.
Why aren't you answering my calls?
لماذا لا تجيب على مكالماتي؟
I've called you so many times.
لقد اتصلت بك عدة مرات.
What's up?
ما أخبارك؟
It's about us.
إن الأمر يتعلق بنا.
Are you really going to let it end like this?
هل حقا ستترك الأمر ينتهي بهذه الطريقة؟
There never was an "us" since the beginning.
لم يكن هناك "نحن" منذ البداية.
We agreed there wouldn't be any crossing the line?
اتفقنا على أنه لن يكون هناك أي تجاوز للحدود؟
I have someone I like now,
لدي شخص أحبه الآن
so you should respect my lover.
لذلك يجب عليك احترام حبيبتي.
But you told me you weren't seeing anyone!
لكنك قلت لي أنك لم ترى أحداً!
If you were going to have a lover, it should be me!
إذا كنت تريد أن يكون لك حبيب، فيجب أن أكون أنا!
Well, I have one now, and that's Mild.
حسنًا، لدي واحدة الآن، وهي خفيفة.
Oh, that second-year medical student, right?
أوه، هذا طالب الطب في السنة الثانية، أليس كذلك؟
What about me then?
ماذا عني إذن؟
We were just friends with benefits, Fern.
لقد كنا مجرد أصدقاء مع فوائد، فيرن.
You told me that you were okay with this.
لقد قلت لي أنك موافق على هذا.
But I'm not okay with it now.
ولكنني لست راضيا عن ذلك الآن.
I think you should try to deal with your feelings first.
أعتقد أنه يجب عليك أن تحاول التعامل مع مشاعرك أولاً.
Do you have any questions to ask me?
هل لديك أي أسئلة تريد أن تسألني عنها؟
Um, so...
اممم إذن...
you and P'Fern...
أنت وP'Fern...
Fern and I are just friends with benefits.
أنا وفرن مجرد أصدقاء مع فوائد.
We're both lonely, so we meet up.
نحن الاثنان وحيدون، لذلك التقينا.
There's nothing more to it than that.
لا يوجد شيء أكثر من ذلك.
So you don't really like her, right?
إذن أنت لا تحبها حقًا، أليس كذلك؟
No, I don't like her.
لا، أنا لا أحبها.
Never ever.
أبدا أبدا.
The only person I like is Mild.
الشخص الوحيد الذي أحبه هو مايلد.
But I'm still not sure how to act with your "liking" me.
ولكنني لا أزال غير متأكد من كيفية التصرف مع "إعجابك" بي.
I need time.
أحتاج إلى الوقت.
Okay. I'm not rushing you for an answer or anything.
حسنًا، أنا لا أستعجلك في الحصول على إجابة أو أي شيء.
I'm totally up to you.
أنا متروك لك تماما.
Just you wanted to get to know me better. I'd be happy.
أردت فقط أن تتعرف عليّ بشكل أفضل. سأكون سعيدًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Hmm... So where's the "sincerity award"?
ممم... إذن أين "جائزة الإخلاص"؟
Here it is! I'm hungry, let's order some food.
ها هو! أنا جائع، لنطلب بعض الطعام.
P'Kan, was the scene I just played okay?
بي كان، هل المشهد الذي لعبته للتو كان جيدًا؟
But I feel like my charisma isn't as good as Knight's.
لكن أشعر أن جاذبيتي ليست بنفس جودة جاذبيّة نايت.
I'm not fierce enough.
أنا لست شرسة بما فيه الكفاية.
I think it was okay, but you need to add a bit more intensity.
أعتقد أنه كان جيدًا، لكنك بحاجة إلى إضافة المزيد من الكثافة.
Or maybe I should try to act more stern during the action part?
أو ربما يجب أن أحاول أن أتصرف بشكل أكثر صرامة أثناء الجزء العملي؟
Hey... I think that's good, but you should be careful, Be safe.
مهلا... أعتقد أن هذا جيد، ولكن يجب عليك أن تكون حذرا، وكن آمنا.
Be careful not to get hurt.
كن حذرا حتى لا تتعرض للأذى.
Hey, let me try a standby for you so you can see how it is.
مرحبًا، دعني أجرب وضعًا احتياطيًا لك حتى تتمكن من رؤية كيف هو.
Hey, just give it a try!
مهلا، فقط جربه!
Oh Ahhhh..hh.
أوه آه.. هه.
Hey, Safe!
مهلا، آمن!
Hey, are you alright?
مهلا، هل أنت بخير؟
Hey... Carefully help him up.
مهلا... ساعده على النهوض بحذر.
Hey, I think we should take him to the hospital.
مهلا، أعتقد أننا يجب أن نأخذه إلى المستشفى.
I'll take him then.
سوف آخذه إذن.
Clam down.
أغلق.
Damn it! And who's going to play Tybalt for me?
يا للعار! ومن سيلعب دور تيبولت من أجلي؟
There's one person... that guy, he'll definitely do it.
هناك شخص واحد... ذلك الرجل، سيفعل ذلك بالتأكيد.
Who?
من؟
Per!
لكل!
Oh, did you miss me so much so you come to see me?
أوه، هل افتقدتني كثيرًا حتى أتيت لرؤيتي؟
Uh, well...
أوه، حسنا...
Yes?
نعم؟
Do you have some free time lately?
هل لديك وقت فراغ في الآونة الأخيرة؟
Don't tell me, are you going to try to sell me something?
لا تخبرني هل ستحاول أن تبيعني شيئاً؟
Are you going to pull out a file and presentations?
هل ستقوم بسحب ملف وعروض تقديمية؟
Are you interested in acting?
هل أنت مهتم بالتمثيل؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
The reason I come to see you today is to ask if you're interested in performing in the play Romeo and Juliet.
السبب الذي جعلني آتي إليك اليوم هو أن أسألك إذا كنت مهتمًا بالتمثيل في مسرحية روميو وجولييت.
My brother, who plays Tybalt, got injured.
لقد أصيب أخي الذي يلعب دور تيبلت.
You must be really stressed about this?
يجب أن تكون متوترة حقا حول هذا الموضوع؟
Not at all, I'm okay.
لا على الإطلاق، أنا بخير.
Then I'm not playing.
إذن أنا لا ألعب.
Per, please help me, please, please!
بير، من فضلك ساعدني، من فضلك، من فضلك!
Beg me, and I'll play.
توسل إلي، وسوف ألعب.
Make it super cute.
اجعلها لطيفة للغاية.
Per, please help me with the play, please, please!
بير، من فضلك ساعدني في المسرحية، من فضلك، من فضلك!
Eh... should I agree or not?
اه... هل أوافق أم لا؟
Just a little more, little more.
فقط القليل، القليل أكثر.
Make it sweet and super cute.
اجعلها حلوة ولطيفة للغاية.
Per, please help me with the stage play, please... please.
بير، من فضلك ساعدني في المسرحية، من فضلك... من فضلك.
This role really suits you, Per. Please... please.
هذا الدور يناسبك حقًا يا بير. من فضلك... من فضلك.
Don't worry, I'll do my best.
لا تقلق، سأبذل قصارى جهدي.
You can rest assured.
يمكنك أن تطمئن.
Thank you so much, Per.
شكرا جزيلا لك، بير.
Is this your regular place?
هل هذا مكانك المعتاد؟
Yeah... The doctors here really like eating at this restaurant.
نعم... الأطباء هنا يحبون حقًا تناول الطعام في هذا المطعم.
Why are you acting so strangely today?
لماذا تتصرف بغرابة اليوم؟
You cooked for me and now you're even helping me out.
لقد طبخت لي الطعام والآن أنت تساعدني أيضًا.
Let me treat you back.
دعني أعالجك.
Or don't you want me to?
أم أنك لا تريدني أن أفعل ذلك؟
Wait, I'll take it!
انتظر، سوف آخذها!
I'm going to eat well.
سأتناول طعامًا جيدًا.
This is the first meal you have ever treated me.
هذه هي أول وجبة تعاملني بها على الإطلاق.
Yeah, order whatever you want,
نعم اطلب ما تريد
because I don't know if there'll be another time.
لأنني لا أعلم إذا كان سيكون هناك وقت آخر.
There will be! But you have to be my boyfriend first, Doctor.
سيكون هناك! لكن عليك أن تكون صديقي أولاً، يا دكتور.
Then I'll pay you every meal.
ثم سأدفع لك ثمن كل وجبة.
Per, I'm a guy too,
بير، أنا رجل أيضًا،
You don't have to take care of me or treat me like this.
لا يتوجب عليك الاهتمام بي أو معاملتي بهذه الطريقة.
Doctor, I'm not treating you like this because you're a woman or a man.
دكتور، أنا لا أعاملك بهذه الطريقة لأنك امرأة أو رجل.
I like you, so I just want to take care of you, that's all.
أنا أحبك، لذلك أريد فقط أن أعتني بك، هذا كل شيء.
Yeah, it is.
نعم إنه كذلك.
If you want us to get to know each other better,
إذا كنت تريد منا أن نتعرف على بعضنا البعض بشكل أفضل،
Let me take care of you sometimes.
دعني أعتني بك في بعض الأحيان.
Okay, I know you're good at taking care of others.
حسنًا، أعلم أنك جيد في رعاية الآخرين.
So... please take care of this little heart of mine.
لذا... من فضلك اعتني بقلبي الصغير هذا.
Yeah, I get it!
نعم، فهمت ذلك!
Just order. What do you want to eat? Just order.
اطلب فقط. ماذا تريد أن تأكل؟ اطلب فقط.
Are you really not going to let me drop you off?
هل حقا لن تسمح لي بإيصالك؟
Yeah, I can go back by myself.
نعم، أستطيع العودة بنفسي.
You can go back now. Go back safely,
يمكنك العودة الآن. عد سالمًا.
and don't bail on me tomorrow.
ولا تتهرب مني غدا.
5 PM at the rehearsal room, okay!
الساعة الخامسة مساءً في غرفة التدريب، حسنًا!
Yes, I won't miss a chance to see you.
نعم، لن أفوت فرصة رؤيتك.
Tell me when you've arrived.
أخبرني عندما وصلت.
Alright, you can go home now.
حسنًا، يمكنك العودة إلى المنزل الآن.
Give me a hug.
أعطني عناق.
No way, there are too many people.
لا يمكن، هناك الكثير من الناس.
Per, let me go!
بير، دعني أذهب!
I'm leaving now.
سأغادر الآن.
Yeah, go ahead.
نعم، اذهب للأمام.
I'm leaving.
انا ذاهب.
Yeah.
نعم.
Just go ahead.
فقط إذهب للأمام.
New kid? Yes.
طفل جديد؟ نعم.
It's Tybalt.
إنه تيبالت.
P'Kan.
ب'كان.
I bought some snacks
اشتريت بعض الوجبات الخفيفة
for you and your friends.
لك ولأصدقائك.
Here, he bought it for you guys.
ها هو قد اشتراه لكم.
Thanks a lot.
شكرًا جزيلاً.
Yeah.
نعم.
Is that why you're late because you went to buy snacks?
هل هذا هو السبب الذي جعلك تتأخر لأنك ذهبت لشراء الوجبات الخفيفة؟
Oh.. I knew you'd be tired.
أوه.. كنت أعلم أنك ستكون متعبًا.
I'm a doctor too, just like you.
أنا طبيب أيضًا، مثلك تمامًا.
Let me get it for you.
دعني أحصل عليه لك.
Here.
هنا.
Have you eaten yet?
هل أكلت بعد؟
I intended to buy it for you.
لقد كنت أنوي أن أشتريه لك.
Whoa...
واو...
Hey bro.
مرحبا أخي.
What's up? You smile sweetly at Doctor,
ما الأمر؟ تبتسمين بلطف للدكتور،
or do you only like it when Knight pat your head?
أم أنك تحب فقط عندما يربت الفارس على رأسك؟
Are you gonna rehearse, Per?
هل سوف تتدرب يا بير؟
Stop bothering Mild.
توقف عن إزعاج ميلد.
Oh, I'm new here, you know.
أوه، أنا جديد هنا، كما تعلم.
I need to introduce myself first.
أريد أن أعرف بنفسي أولاً.
Come introduce yourself to me.
تعال قدم نفسك لي.
Damn it!
عليك اللعنة!
Why do I have to be Tybalt for you to kill?
لماذا يجب أن أكون تيبولت حتى تتمكن من قتلي؟
Go light incense and ask Shakespeare.
اذهب وأشعل البخور واسأل شكسبير.
Hey, clam down!
مهلا، اهدأ!
Clam down!
أغلق!
That's Romeo, the coward of the Montagues.
هذا هو روميو، الجبان من عائلة مونتيجو.
That's Tybalt, the scum of the Capulets!
هذا هو تيبولت، حثالة الكابوليتس!
You ass! Do you want to fight?!
يا حمار! هل تريد القتال؟!
Yeah, I do. Do you want?
نعم، أريد ذلك. هل تريد؟
Come on!
تعال!
Hey.
يا.
Wait.
انتظر.
What the hell are you guys playing at?
ماذا تلعبون بحق الجحيم؟
Look at Knight! He started first! Please deal with him.
انظروا إلى الفارس! هو من بدأ! أرجوكم عالجوه.
Take a look, he hit me first.
أنظر، لقد ضربني أولاً.
Hey, calm down! Aren't you friends?
مهلا، اهدأ! أليس أنتم أصدقاء؟
Don't fight, okay? Please.
لا تقاتل، حسنًا؟ من فضلك.
Alright, I won't fight anymore.
حسنًا، لن أقاتل بعد الآن.
Great.
عظيم.
Doctor, action scenes aren't fun.
دكتور، مشاهد الأكشن ليست ممتعة.
Can I rehearse a love scene with you, just the two of us?
هل يمكنني التدرب على مشهد حب معك فقط نحن الاثنين؟
Knight, stab him to death!
أيها الفارس، اطعنه حتى الموت!
Oh Doctor, why are you doing this?
يا دكتور لماذا تفعل هذا؟
Doctor, wait for me!
دكتور انتظرني!
Doctor!
طبيب!
Mild, how are you going back home?
ميلد، كيف ستعود إلى المنزل؟
Oh, I'll call P'Mud to pick me up.
أوه، سأتصل بـP'Mud ليأخذني.
I'll drop you off.
سأوصلك.
Hey, it's okay.
مهلا، لا بأس.
You rehearsed a lot of action scenes today. You should go home and rest.
لقد تدربت على مشاهد أكشن كثيرة اليوم. عليك العودة إلى المنزل والاستراحة.
It's alright.
لا بأس.
We barely talked today.
لقد تحدثنا بالكاد اليوم.
Let me drop you off..
دعني أوصلك..
Okay, then I'll call P' Mud first and tell him I'm going back b.
حسنًا، سأتصل بـ P' Mud أولًا وأخبره أنني سأعود ب.
So cute.
ظريف جدًا.
Hey!
يا!
Hello, I'll go back home by myself today, um.
مرحبًا، سأعود إلى المنزل بمفردي اليوم، أممم.
I'm so sleepy.
أنا نعسان جداً.
Does anyone want coffee?
هل يريد أحد القهوة؟
Me! Kan, do you want some? I'll treat you.
أنا! كان، هل تريد بعضًا؟ سأدللكِ.
That's weird. Why are you treating me?
هذا غريب. لماذا تعاملني هكذا؟
Well, I've seen you rehearsing hard for the play lately,
حسنًا، لقد رأيتك تتدرب بجد من أجل المسرحية مؤخرًا،
and I heard N' Safe fell down the stairs, right?
وسمعت أن N'Safe سقط على الدرج، أليس كذلك؟
So, how's the new person?
إذن، كيف حال الشخص الجديد؟
Oh, you mean that Per?
أوه، هل تقصد ذلك بير؟
It takes forever to get rehearsal each day.
يستغرق الأمر وقتًا طويلاً للحصول على بروفة كل يوم.
But it's okay.
ولكن لا بأس.
So, what's going on between you and him?
إذن، ماذا يحدث بينك وبينه؟
Uh, well...
أوه، حسنا...
once I got to know him, he wasn't that bad,
بمجرد أن تعرفت عليه، لم يكن سيئًا إلى هذا الحد،
So I decided...
لذلك قررت...
to let him date me.
لأسمح له بمواعدتي.
Hey, congrats!
مرحبًا، مبروك!
You're too quick to congratulate me.
لقد كنت سريعًا جدًا في تهنئتي.
I don't even know if it'll work out yet.
أنا لا أعلم حتى الآن إذا كان الأمر سينجح.
I'll go grab some coffee.
سأذهب لأخذ بعض القهوة.
Hey... uh..., I'd rather have milk tea.
مهلا... أوه... أفضل أن أشرب شاي الحليب.
Natcha!
ناتشا!
You're in such a hurry.
أنت في عجلة من أمرك.
Is anyone sitting here?
هل يوجد أحد يجلس هنا؟
Oh, no one's sitting here.
أوه، لا أحد يجلس هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
What's your name? I'm Kan.
ما اسمك؟ أنا كان.
I'm Natcha.
انا ناتشا.
And why do you want to be a doctor?
ولماذا تريد أن تصبح طبيبا؟
Well... it's like... I like helping people.
حسنًا... إنه مثل... أنا أحب مساعدة الناس.
And you?
وأنت؟
I also want to help people.
أريد أيضًا مساعدة الناس.
Natcha, wake up!
ناتشا، استيقظي!
Everyone else has left.
لقد غادر الجميع.
Huh... did I fall asleep?
هاه... هل نمت؟
Oh no, I slept through the first class?
أوه لا، لقد نمت خلال الدرس الأول؟
I'm definitely going to fall class.
أنا بالتأكيد سأذهب إلى فصل الخريف.
Hey, you can borrow my lecture.
مرحبًا، يمكنك استعارة محاضرتي.
Really?
حقًا؟
It won't bother you?
لن يزعجك؟
Doesn't bother me at all.
لا يزعجني على الإطلاق.
Here!
هنا!
Thank you.
شكرًا لك.
Natcha, your cheek.
ناتشا، خدك.
My cheek? What about my cheek?
خدي؟ ماذا عن خدي؟
Ink.
حبر.
Hey, really?
مهلا، حقا؟
Where is it?
أين هي؟
Has it come out yet?
هل خرج بعد؟
Come here,
تعال الى هنا،
It's okay, I'll wipe it myself.
لا بأس، سأمسحه بنفسي.
Yes.
نعم.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
I did something so stupid.
لقد فعلت شيئا غبيا جدا.
If he finds out, he's definitely going to hate me.
إذا اكتشف ذلك، فمن المؤكد أنه سوف يكرهني.
He won't hate you. No matter what you do.
لن يكرهك مهما فعلت.
I really don't want him to hate me.
أنا حقا لا أريد منه أن يكرهني.
I like him,
انا احبه
but I don't know what else I can do now.
ولكنني لا أعلم ماذا يمكنني أن أفعل الآن.
I think you should just give up.
أعتقد أنه عليك الاستسلام.
If you can't handle it, just step back.
إذا لم تتمكن من التعامل مع الأمر، فقط تراجع إلى الوراء.
Believe me, he'll understand.
صدقني، سوف يفهم.
Can I try it first?
هل يمكنني تجربته أولاً؟
Don't cry.
لا تبكي.
Aren't your friends joining this meal?
هل أصدقاؤك ينضمون إلى هذه الوجبة؟
Oh, Klah went to buy snacks.
أوه، كلاه ذهب لشراء الوجبات الخفيفة.
And Mild probably went to eat with P'Knight already.
ومن المحتمل أن مايلد ذهب لتناول الطعام مع بي'نايت بالفعل.
I saw them leave right after class finished.
لقد رأيتهم يغادرون مباشرة بعد انتهاء الدرس.
Are Mild and Knight dating?
هل مايلد و نايت يتواعدان؟
It seems like it, but it's not 100% yet.
يبدو الأمر كذلك، لكنه ليس 100% بعد.
I saw P'Knight just offer to drop Mild off home.
لقد رأيت P'Knight يعرض للتو توصيل Mild إلى المنزل.
What kind of person is Mild?
ما هو نوع الشخص المعتدل؟
I haven't met him yet?
لم أقابله بعد؟
He's a really good person, seriously. He's kind, loves his friends.
إنه شخص طيب جدًا، بجد. لطيف، ويحب أصدقاءه.
Everyone in the faculty loves him.
الجميع في الكلية يحبونه.
Wow... Mild is that good, Does he have any flaws?
واو... هل هذا جيد حقًا؟ هل لديه أي عيوب؟
That's hard. I'll let you know when I find out.
هذا صعب. سأخبرك عندما أعرف.
Oh, I forgot.
أوه، لقد نسيت.
I have another class. I'm leaving now.
لدي درس آخر. سأغادر الآن.
Oh, okay.
أوه، حسنا.
Hey, you were gone a long time. Was the que line long?
أهلًا، لقد طال غيابك. هل كان طابور الانتظار طويلًا؟
How could you tell her about us like that?
كيف يمكنك أن تخبرها عنا بهذه الطريقة؟
My girlfriend wants to get to know you guys. That's fine.
صديقتي تريد التعرف عليكم. لا بأس.
Don't you feel that she didn't ask about me at all?
ألا تشعر أنها لم تسأل عني على الإطلاق؟
She only asks about Mild.
إنها تسأل فقط عن مايلد.
Hey, are you upset my girlfriend didn't ask about you?
مهلا، هل أنت مستاء لأن صديقتي لم تسأل عنك؟
You ass! I'm serious.
يا حمار! أنا جاد.
Don't just tell anyone about us so easily!
لا تخبر أحداً عنا بسهولة!
I just told you my girlfriend can be trusted.
لقد قلت لك للتو أن صديقتي يمكن الوثوق بها.
What's your problem?
ما هي مشكلتك؟
So, you trust your girlfriend more than me?
إذن، أنت تثق بصديقتك أكثر مني؟
Yeah.
نعم.
Yeah, you ass! Then there's nothing more to talk about.
يا حمار! إذًا لا يوجد ما نتحدث عنه.
Hey Klah!
مرحبا كلاه!
Klah!
رائع!